Segundo Examen - Parcial
Consignas

Compras en el super:
En un supermercado, se destina por medio de un sistema de control (llamado "super derivador") a cada caja que corresponda cada comprador según la cantidad de productos que haya elegido (aleatorio de 1 hasta 20). Todos los compradores hacen una única fila y se cuenta con 3 cajas.
Cada caja tiene una cantidad mínima y máxima de unidades permitidas y por donde cada comprador deberá realizar su pago, dependiendo de sus unidades.
La caja 1 es de 1 a 5 unidades, la caja 2 es de 6 a 10 unidades y la caja 3 de 11 a 20 unidades.
Se cuenta con 2 procesos, uno para el “super derivador” y otro proceso para las N cajas (en este caso 3).
Se contará con un array (arreglo) de estructuras, en la que cada estructura cuenta con el precio y la descripción del producto (puede utilizar 20 que es el máximo o si lo cree conveniente utilizar memoria dinámica u otro método con/sin array/estructuras donde pueda colocar el precio y la descripción (mismo archivos si lo desea).

Realizar un menu para el "super derivador" que permita el ingreso por teclado de la descripción del producto y del precio.
Dependiendo la cantidad de unidades se dirigirá a cada caja (cada hilo de caja).
Para comunicar el derivador con la/s cajas puede utilizar cola de mensajes (por ejemplo MSJ_CAJA+i) o memoria compartida.
Cada 100ms cada caja debe chequear si tiene un nuevo comprador.
La caja que le corresponda debe mostrar el precio total que debe pagar el comprador, y no debe repetirse el mensaje/precio anterior, ósea debe ser nuevo el comportamiento, si el precio da igual no es problema.
Al finalizar la compra, en un archivo con el nº de caja (ósea 3 archivos en total, uno por cada caja) se debe guardar el total que se vendió al momento con un totalizador que sume las ventas totales que se van realizando (si el total de la compra anterior fue $500, y la nueva es $1000, el archivo debe quedar con $1500, y así sucesivamente por cada archivo de cada caja).

Se debe mostrar la actividad de cada proceso.
Usar los eventos que crea necesario.
Utilizar Makefile con la estructura de archivos vista en la cursada.
